               Tema e aplicação do projeto
      •	Finanças em Dia / Gerenciamento Financeiro
  O objetivo desse aplicativo é ajudar as pessoas com suas finanças!
  Sendo assim, ele servirá da seguinte forma: (terá ali o acesso normal de login/cadastro e as informações dos dispositivos).
  A parte que mais chama atenção desse projeto é, o usuário informa qual o valor de seu salário e quanto ele tem de limite de crédito, 
com isso ao invés do site informá-lo que atingiu o saldo disponível de crédito, ele informará que o valor gasto no mês está chegando perto ou 
já passou do salário, assim ele conseguirá pagar a conta do mês sem se endividar com o banco.
  Terá também uma funcionalidade que o usuário vai adicionando seus gastos, assim o sistema irá dando retorno e sugestões 
de como melhorar sua administração financeira.


Loading - Logo
Login - Log-in, Sign-in, Password, Button
Cadastro 
   - Nome Completo
   - Data de Nascimento
   - Telefone
   - Email 
   - CPF
   - CEP

Tela Principal (Edicao de Perfil) - Primeira entrada - Apos cadastro e apos login
   - Data de recebimento do salario
   - Salario
   - Credito 
   - Profissao
   - Se deseja Investir

OBS.: Tela de edicao de dados, acessada atraves da sidebar, precisara ser criada acrescentara email, nome e telefone.

Tela Principal 

CRIAR um icone que mostrara um pop-up para inserir os dados
- Insercao de dados - Nome do produto, descricao e preco 

Mostra o Salario, gastos, credito disponivel, itens comprados e seus respectivos valores, data e hora que foi comprado, botao para editar perfil (3 barrinhas - menu - sidebar)

Opcoes da SIDEBAR 
- Editar PERFIL
- TEMA (Claro e Escuro - Dark and Light)
- Acessibilidade - Cor do fundo para pessoas fotossensiveis
- TROCAR CONTA

Conversar com professor sobre acessibilidade. Oq sera necessario?